本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  流石  番茄雞  板尾　校對：四葉氷鋒　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：風風　日字：Ronny
行き先を迷う者へ　星斗のひかりを
給迷途之人  以星光指引
耕した土の声　生命のはじまりに
向生命之始  誦耕作之音
荒野の憂いも　流す雨を給う
往荒蕪之野  播雨露甘霖
大地の一粒に
為大地的一粒饋贈
捧げよ　感謝と
獻上感謝
祈りを
虔誠祈禱
所以
だから
為什麼只有我們的過路費這麼高啊
なんで俺たちの通行料だけこんなに高いんだ
太奇怪了吧
おかしいだろ
你問我也沒用啊
そんなこと言われてもな
那邊幾個魔族
そこの魔族
放下武器
武器を捨てろ
好了 下一個
はい　次の人
討伐哥布林的任務還能接嗎
ゴブリン討伐の受け付け　まだしてる
是的
ええ
狩獵一頭哥布林 給一枚米里斯銅幣
ゴブリン退治は１匹につき　ミリス銅貨１枚です
作為證據 需要哥布林的左耳
討伐の証しとして　ゴブリンの左耳一つを
記得把你殺的哥布林的左耳都帶回來喔
討伐した数だけ持って帰ってきてくださいね
我明白了
わかったわ
為什麼啊
なんでだよ
為什麼不讓我加入隊伍
なんで僕がパーティーに入れないんだ
我不是說了等級不一樣嗎
だから　ランクが違うって言ってんだろ
等級算什麼
ランクがなんだ
實際上我可是有A級的實力
本当は僕はＡランクぐらいの強さがあるんだ
只是沒辦法才屈尊找上你們的
けれど　しようがないから君らで我慢してやろうって言ってるんだ
你說什麼
なんだと
小鬼 你不要得寸進尺
ガキ　あんまり調子に乗んなよ
只會揮劍的蠢貨們
剣しか振れない能無しどもを
我
僕が
是我 好心好意想幫你們
この僕がわざわざ助けてやろうって言ってるんだ
你這個小毛孩
このクソガキ
你都說到這個份上了
そこまで大口叩いたんだ
肯定做是好覺悟了吧
覚悟はできてんだろうな　おい
讓我看看你這個A級的實力吧
そのＡランク様の実力ってやつを見せてもらおうじゃねえか
快住手
やめなさいよ
沒有個大人的樣子
大人気ないわよ
切
チッ
什麼這裡時候成了小孩的遊樂場了
いつからここはガキのお守所になったんだ
我們走
行くぞ　お前ら
剛才真是危險啊
危ないところだったわねえ
誰讓你救了
誰が助けてくれなんて言ったんだよ
那種水平我的魔術就能解決
あのくらい僕の魔術でなんとかなったんだ
你突然蹦出來直接把他們趕走了算什麼
勝手に出てきて　勝手に解決するなよ
醜八怪
ブス
你說誰是醜八怪
誰がブスよ
我要讓你後悔說了這個詞
ブスなんて言ったこと後悔させてやるわ
睜大你的狗眼給我好好看看
ほら　近くでしっかり見なさいよ
等等
待って
請等一下
待ってください
非常抱歉 剛才實在有點上頭了
先ほどはすみませんでした　ちょっと気が動転していて
我是克里夫
僕はクリフです
克里夫·格利摩爾
クリフ・グリモル
我是艾莉絲
エリスよ
艾莉絲小姐
エリスさん
真是個好名字呢
すごくいい名前ですね
看你的裝扮
その格好
你是劍士對吧
剣士なんですよね
我被你剛才的拳頭深深折服了
先ほどのパンチしびれました
請務必和我組隊
ぜひとも僕とパーティーを組んでください
不要
嫌よ
這樣啊
そうですか
那起碼讓我在後方掩護你吧
ならせめて後ろから援護させてください
我在我家那邊被稱作是未來的賢者
僕もちまたでは賢者の卵と言われています
一定能幫上你的忙
必ず役に立ちます
不可能有比魯迪烏斯更厲害的魔術師
ルーデウスよりすごい魔術師なんていないわ
艾莉絲小姐可能也沒見過像我這樣的魔術師
エリスさんも　僕ほどの魔術師は見たことがないと思いますよ
畢竟我比那些平庸的A級魔術師還要厲害
何せそんじょそこらのＡランク魔術師より　上ですからね
請務必見證一下我的實力
ぜひともその目で確かめてみてください
我知道了
わかったわ
既然你都說到這份上了 就跟著我來吧
そこまで言うなら　ついてきなさい
好的
はい
苛烈的炎之精靈
苛烈なる炎の精霊にして
在地獄蠢動的黑之庶子
地獄に蠢く黒の落とし子よ
現在重返大地
今こそ大地にはい上がり
揮出你的拳頭吧
拳を振り上げよ
將怨敵完全擊潰
怨敵を叩きつぶし
全部燒光
燃やし尽くし
徹底吞噬
喰らい尽くし
染上黑暗吧
黒に染めよ
離群之炎
エグゾダスフレイム
Exodus Flame
怎麼樣 我很厲害吧
どうですか　すごいもんでしょう
其他的那些魔術師可做不到這一點
そこらの魔術師ではこうはいきませんよ
是嘛 一點都不厲害
そう　全然すごくないわ
艾莉絲小姐似乎對魔術不是很了解呢
エリスさんは魔術のことをよく知らないようですね
你知道嗎
いいですか
魔術其實分為從初級到帝級
魔術というのは　初級から帝級まで分けられます
一般的魔術師的話
ある程度の魔術師なら
勤加練習也許能掌握中級為止的魔術
中級までは並の努力で身につくでしょう
但是剛才的 離群之炎 可是個上級火焰魔術
しかし今のエグゾダスフレイムは　上級炎魔術です
Exodus Flame
即使是成年魔術師 會使用的人也屈指可數
大人の魔術師でも　一握りの者しか出せません
沒錯 即使是成年的魔術師
そう　大人の魔術師でも
能使用上級魔術的也只是少數
上級を扱えるのは少数なんです
這下你知道我有多厲害了吧…
わかりましたか　僕がどれだけすごいかってことが…
已經夠了
もういいわよ
感覺也派不上什麼用場
役に立ちそうにないし
你回去吧
帰っても
這是什麼話
何を言ってるんですか
僅僅幾隻哥布林就陷入苦戰的你
ゴブリン数匹に苦戦するようなエリスさんを
我怎麼可能棄之不顧
一人にはできませんよ
你這是做什麼
何するんですか
神聖之力化作芬芳之糧
神なる力は芳醇なる糧
賜予失去力量之人再次站起的力量吧
力失いしかの者に　再び立ち上がる力を与えん
治癒
ヒーリング
當然 我也知道
ええ　もちろんわかっていますよ
艾莉絲小姐你很強大
エリスさんが強いのは
這我已經很清楚了
よーくわかってます
接下來我們就去那片森林吧
じゃあ　今度は森へ行ってみましょう
哥布林可沒辦法讓我發揮出真正實力呢
ゴブリンでは　僕の真価が発揮できませんからね
森林的話不行
森はダメよ
很可能要到很晚才能回得去
帰るころには夜になる可能性が高いわ
艾莉絲小姐這等强者也會害怕嗎
エリスさんともあろうお方が　怖いんですか
才不會害怕
怖くないわ
去就去 我們走
いいわよ　行きましょう
怎麼啦 艾莉絲小姐
どうしました　エリスさん
你 有記住回去的路嗎
アンタ　帰り道はちゃんと把握してる
沒有
把握してないです
是嘛
そう
那我們迷路了呢
じゃあ迷子ね
怎…怎麼辦
ど…　どうしましょう
你 飛到天上去
アンタ　ちょっと空を飛んで
從高處確認一下城市的方位
上から町の方向を確かめなさい
這怎麼可能辦得到啊
そんなこと　できるわけないじゃないですか
魯迪烏斯就能做到
ルーデウスならできるわ
魯迪烏斯？那是誰啊
ルーデウス？　誰ですか　それは
他是我的老師
私の先生よ
喔
はあ
艾…艾莉絲小姐
エ…　エリスさあん
這片森林裡應該還有別的冒險者
この森には別の冒険者がいるはずよ
原來如此
なるほど
只要去求助他們就能…
彼らを頼れば…
我們去找找吧
捜しましょう
艾莉絲小姐？
エリスさん？
別說話
黙って
找到了 往這邊走
見つけたわ　こっちよ
怎麼了 你發現了什麼
なんですか　何か見つかったんですか
有人 就在不遠處
人よ　向こうにいるわ
怎麼知道的
どうやって
感受到了他們的氣息
気配を探ったのよ
這也是老師教的嗎
それも先生に習ったんですか
是啊
そうよ
註：基列奴教的
好厲害啊 那個叫魯迪烏斯的人
すごいんですね　そのルーデウスって人は
嗯？
うん
對啊 魯迪烏斯很厲害的
そうね　ルーデウスはすごいわね
趴下
伏せて
艾莉絲小姐
エリスさん
那是神殿騎士團的盔甲
あのヨロイは神殿騎士団ですよ
你們…可知道這位大人是什麼身份嗎
貴様ら　このお方がどなたかわかっているのだろうな
當然
無論だ
那你們為什麼…
ならばなぜ…
這還用說嗎
言うまでもなかろう
你們…是教皇派的人嗎
貴様ら　教皇派か
你要做什麼啊艾莉絲小姐
な…　何をする気ですか　エリスさん
這情況怎麼看都很糟糕
どう見てもヤバいですよ
那女孩是被稱作下任教皇候補的神子
あの子は次期教皇候補といわれている神子です
也就是說
ってことは
那群黑斗篷肯定
あの黒ずくめはきっと
是米里斯教皇派來的暗殺集團
ミリス教皇お抱えの暗殺集団です
他們都是高手
手だれぞろいです
就算是我上也沒有勝算
いくら僕でも勝ち目はありません
目前還是避開他們耳目 離開此地為好
ここは気付かれないように　やりすごしましょう
沒用的 已經被發現了
無駄よ　もう気付かれてるわ
你躲在這裡就好
アンタはそこで隠れてるといいわ
艾莉絲小姐
エリスさん
太慢了
遅い
小心
気をつけろ
他們的短刀上塗了毒
ソイツらの短刀には毒が塗ってある
你先走
お前は先に行け
不好意思 放跑了一個
ごめんなさい　１人逃したわ
感謝您的鼎力相助
ご助力を感謝いたします
孩子沒事就好
子どもが無事ならいいわ
我是神殿騎士團所屬 特蕾茲·拉托雷亞
私は神殿騎士団の　テレーズ・ラトレイアと申す者です
您打扮似是冒險者
冒険者とお見受けしますが
可否告知閣下尊姓大名
名前を伺っても
我是艾莉…
私はエリ…
Dead End的瑞傑路德
デッドエンドのルイジェルド
別看我長這樣 我可是斯佩爾德族的人
こう見えても　スペルド族よ
斯佩爾德…
スペルド…
原來如此 我明白了
そうですか　わかりました
話說我迷路了
そういえば　私迷ってたのよ
作為救了你們的回禮
助けたお礼は
告訴我回去的路就行
帰り道を教えてくれればいいわ
既然如此 我特蕾茲必將盡我所能為您帶路
それなら　このテレーズが全霊をもって帰り道を誘導させていただきましょう
那我們出發吧
では　参りましょうか
請等一下 別忘了我啊
待ってください　僕もいますよ
什麼啊 你這打扮
何よ　その格好
這個是…那個 請你不要在意
これはその…　気にしないでください
行吧 我們走
まあいいわ　行きましょ
是
はい
克里夫大人 您為什麼會跟神殿騎士團…
クリフ様　あなたがなぜ神殿騎士団と…
你們
貴様ら
為何打算對小孩子下手
なぜ子どもを狙った
是誰
誰だ
Dead End的瑞傑路德
デッドエンドのルイジェルドだ
Dead End…
デッドエンド…
你為什麼要成為他們的同伴
なぜお前がアイツらの味方をする
他們可是魔族排斥派啊
アイツらは魔族排斥派だぞ
並非同伴
味方ではない
那就來我們這邊吧
なら　俺たちのほうにつけ
現任教皇大人 正渴望著與魔族的共存…
現教皇様は　魔族との共存を望んでいらっしゃる…
大姐姐 謝謝你
お姉ちゃん　ありがと
回去時注意安全
気をつけて帰りなさい
好 我們也在這裡解散吧
よし　私たちもここで解散ね
艾莉絲小姐
エリスさん
請和我結婚吧
結婚してください
啊？絕對不要
はあ？　絶対に嫌よ
為什麼啊
どうしてですか
為什麼要拒絕我這個天才魔術師的求婚
この天才魔術師の求婚を断るなんて
該不會和那個叫魯迪烏斯的老師…
まさかルーデウスとかいう先生と…
魯迪烏斯是什麼樣的人呢
ルーデウスというのは　どういう人なんですか
魯迪烏斯很厲害喔 可以無詠唱施法
ルーデウスはすごいのよ　魔術を無詠唱で出せるんだから
無詠唱?
無詠唱？
哼 這樣的人不存在的
ふん　そんな人いるわけないですよ
就算存在
仮にいたとしても
也不可能像我一樣熟練地使用魔法
僕ほど魔術を使いこなせるわけがない
比你用得好
アンタ以上に使えるわ
魯迪烏斯是水聖級的魔術師
ルーデウスは水聖級魔術師なんだから
雖說比我矮一點
私より背は小さいけど
但他前段時間一個人打敗了北聖
この間だって北聖に１人で勝ったの
嘛 雖然也只是聽說 並沒有親眼看到
まあ　それは聞いた話で　見てたわけじゃないんだけど
但是絕對是在一瞬間打倒的
でも絶対あっという間に倒したわね
畢竟他可是魯迪烏斯
だってルーデウスだもの
一兩個人的話 我也可以的
僕だって　１人や２人くらい
我差不多該回去了
僕　そろそろ帰りますね
這樣啊 再見
あっそ　じゃあね
瑞傑路德 你也去哪裡逛了嗎
ルイジェルド　あなたもどこか行ってたの
稍微有點事
少し用事があってな
這樣啊 你聽我說
そう　それよりも聞いて
剛才啊 我去討伐哥布林
さっきね　ゴブリンを倒しに行ったら
然後在林子裡面遇到了一個女孩子
森の中で女の子に会ってね
她被一群奇怪的傢伙圍住了
変なヤツらに追い詰められてて
然後我把她給救出來了
それを私が助けたの
克里夫大人
クリフ様
不好了 負責教導克里夫大人的老師們
大変でございます　クリフ様の教鞭をとられていた先生方が
就在剛才被打倒了
先ほど倒れられたそうでございます
好像是某個流浪魔族的瘋子幹的
なんでも流浪魔族の凶刃にやられたとか
因為這件事
この件で
和大主教派的衝突看來是無法避免了
大司教派ともめるのは　避けられそうにありませんね
我回來了 魯迪烏斯 你快聽我說
ただいま　ルーデウス　あのね　聞いて
剛才去討伐哥布林的時候…
さっきゴブリンたちを倒してきたら…
是誰啊 誰欺負你了
誰よ　誰にやられたの
我沒事
なんでもないよ
怎麼可能沒事
そんなはずない
魯迪烏斯
ルーデウス
艾莉絲的哥布林討伐
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
當年窗邊的天空和  這片天空是一樣的嗎
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黃昏明白了我的想法  給流雲染上了顏色
無邪気な日々を置いた場所で
過去無憂無慮生活過的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
風兒從那裡吹來迎接我們
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改變啊  道路和人們還要是夢裡的樣子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈禱  歸來之路